En mi opinión, siento que los conceptos de participación ciudadana, uso responsable de la información en internet y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git. Van estrechamente relacionados, debido a que, gracias a la participación ciudadana en plataformas o medios de comunicación, permite que haya esa interacción con otras personas, la cual debe ser respetuosa y segura. Lo que nos lleva al uso responsable de la información. Lo que compartimos necesita ser considerado y correcto. Después de que tenemos eso claro y sabemos que existe esa interacción constante entre usuarios, una plataforma como lo es Git facilita esa colaboración. Los tres factores son dependientes de los otros.
